سنة جديدة سعيدة!
هل استمتعت بعطلة رأس السنة الجديدة؟
هل تلقيت الكثير من "otoshidama" (هدية السنة الجديدة النقدية)؟
أتمنى ألا تأكل أطباق رأس السنة الجديدة
والحصول على آلام في المعدة.
شكرا لكم جميعا تأصيل بالنسبة لنا ،
"سلسلة المحقق كونان"
دخلت بنجاح السنة 18th من البث!
سنواصل بنشاط حل قضية واحدة بعد الأخرى هذا العام أيضًا ...
جنبا إلى جنب مع أعضاء فرقة المباحث الشباب...
يرجى الاستمرار في تأصيل سلسلة المحقق كونان ...
كما لديك حتى الآن ...
مرارًا وتكرارًا بعد مرور الوقت ، لا بأس.
الحب والجريمة تحدث اليوم وغدا.
يتم رفع الستائر بعد 18 عاما.
هل هي قصة حب لضابطي شرطة؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"بث الحب الناهض للحياة (بداية البث)"
مرحبًا ، أنت محقق هناك!
يومي.
هل ستخرج من الآن؟
لا ، لقد انتهيت من العمل مبكرًا اليوم.
لدي مكان ما يجب أن أذهب إليه الآن.
حسنًا ، سأعود بعد ليلة واحدة فقط.
أوه ، ما هذا؟
هل أنت ذاهب في موعد ربيع ساخن مع ميواكو أم ماذا؟
لا.
إنه ليس موعدًا.
لا يمكن. ميواكو ، حتى أنت لا تعرف
إلى أين يذهب الضابط تاكاجي؟
نعم ، يبدو أنه أخبر المفتش ميجور
أنه كان عليه أن ينقل شيئًا إلى شخص ما.
ربما يكون والديك أو شيء من هذا القبيل؟
ربما سيخبرهم ، "أرجوك دعني أتزوج ابنتك".
الآن ، انظر هنا.
إذا كان هذا هو الحال ، لماذا كان عليه أن يبقيه سرا مني ؟
إلى جانب ذلك ، تعيش والدتي في طوكيو ،
لذلك لا داعي له لقضاء الليل.
بالمناسبة من أنت؟
أنا Naeko Miike الذي تم نقله
من مكتب شرطة هايدو.
هل هذا صحيح؟ لكنني متأكد
أن المفتش ميجور يعرف بالفعل من هو هذا الشخص.
يبدو أنه لم يخبره بأي شيء بعد.
قال له فقط ، "سأخبرك عن ذلك ، بعد عودتي
ويتم تسوية مشاعري ".
شيء ما رائحة مريب.
حق؟ ألا تعتقد ذلك؟
حسنًا ، أنا متأكد من أنه لا علاقة له بالحب أو أشياء من هذا القبيل.
من الواضح أنه قال إنه لن يذهب في موعد ، بعد كل شيء.
الجيز.
أتساءل عما إذا كان يتذكر حقًا
السيد. يوم التاريخ التذكاري؟
تعال للتفكير في الأمر ، لقد مر عام تقريبًا.
أخبرني أنه سيذهب لزيارة قبره معي ، ومع ذلك ...
عن من تتحدث؟
محقق الشرطة الذي اعتاد أن يكون معلمه الضابط تاكاجي.
لقد كان رجلاً قاسياً لم تستطع قتله حتى لو أردت ذلك
ومع ذلك ، كان متورطًا في حادث مروري ومات هكذا تمامًا.
ثم ربما كان لديه شيء يريد الإبلاغ عنه
إلى والدي المحقق؟
لا سيد يعيش آباء التاريخ أيضًا في طوكيو.
إذا كان الأمر كذلك ، فربما يتعلق الأمر بامرأة أو شيء من هذا القبيل بعد كل شيء.
تعال للتفكير في الأمر ، الضابط تاكاجي
تحظى بشعبية كبيرة في قسم النقل.
حسنًا ، إنه ليس مشهورًا مثل ميواكو رغم ذلك.
هذا تاكاجي ...
دارن ذلك ، ربما أصبت بنزلة برد.
تبدأ الإجراءات للركاب
الذين يستقلون طائرة لونا الجوية رقم 299 لتوتوري
المغادرة الساعة 19:35.
أولئك الذين يستقلون الطائرة ،
"لقاء مع الآباء"-يرجى الذهاب إلى بوابة الصعود رقم 18.
الضابط ساتو ، أنا ...
أنا أفقد الثقة في أنني أستطيع أن أجعلك سعيدًا.
نحن أعضاء فرقة المباحث الشباب
أخيرا فعلت ذلك ، أليس كذلك؟
"مركز الشرطة" - يا له من شرف أن يتم اختياره كنماذج
لكتيب منع الجريمة للأطفال!
بلى! لقد قمنا بحل الكثير من الجرائم بعد كل شيء!
ماذا علينا أن نفعل؟ سنكون مشهورين!
لكنني أتساءل عما إذا كان Doc بخير.
قال إنه سيأتي مباشرة بعد وقوف سيارته في موقف السيارات.
كان يسعل عاصفة حقًا ، لذا ...
أتساءل عما إذا كان لديه نزلة برد؟
الضابط تاكاجي متأخر أيضًا.
قال لي أن أتصل به عندما نصل إلى MPD ،
حتى يتمكن من اصطحابنا إلى قسم العلاقات العامة المسؤول.
لكن لا يمكنني الوصول إليه على الإطلاق.
ربما تم القبض عليه في وضع محبوب مرة أخرى؟
ربما لديه قبلة كما فعل في ذلك الوقت.
حتى الضابط تاكاجي لن يفعل شيئًا كهذا
خلال ساعات العمل!
هذا صحيح!
عفوا.
هل تعرف الضابط واترو تاكاجي ، أطفال؟
ماذا؟
نعم نحن نفعل. لكن لماذا؟
لم أستطع طلب أفضل.
طلب مني تسليم هذا إلى صديقته البوليسية.
هل يمكنك أن تفعل ذلك من أجلي؟
هل تشير إلى الضابط ساتو الذي كنا نتحدث عنه للتو؟
هل تقصد أنك تعرف أيضًا أن المحقق الأنثوي؟
نعم.
انها قوية ومخيفة مثل ogre على الرغم من.
حسنًا ، حسنًا ...
لكنها جميلة جدا أيضا!
هذا صحيح!
أنا متأكد من أنهم سيتزوجون قريبًا!
حق! إنهم في حالة حب حقًا ، كما ترى!
ثم ، يرجى نقل هذه الرسالة منه إلى المحقق الأنثوي السعيد.
قال إنه قابل للتلف ، لذا افتحه بأسرع ما يمكن.
كما قال إنه لن يكون جيدًا
بحلول الغد أو بعد غد.
مهلا!
كونان!
حسنًا ، أنا أعتمد عليكم يا رفاق.
من هذا الرجل؟
يبدو أنه من معارف الضابط تاكاجي.
بالمناسبة ، أين Doc و Ai؟
يبدو أن Doc مصاب بنزلة برد بعد كل شيء.
طلبت منه العودة إلى المنزل مع Ai.
ماذا؟
حسنا ، دوك يتصرف المرضى
لأنه لا يستطيع السماح بوضع صورة Ai على الكتيب.
لذا ، هل هذا يعني أن Ai لن تظهر عليه؟
هذا سيء للغاية.
أنا محبط أيضًا.
اعتقدت أنني سأرى الدكتور الذي يشاع كثيرًا أغاسا.
السيد. أمورو.
سمعت من السيد موري
أن أعضاء فرقة المباحث الشباب
سيأتي إلى MPD على Dr. سيارة اجسا اليوم
لالتقاط الصور ليتم وضعها على الكتيب.
قيل لي أن آتي إلى MPD أيضًا.
لقد انتهيت بالفعل مما كان علي فعله رغم ذلك.
لماذا قيل لك أن تأتي إلى هنا؟
كان الأمر يتعلق بعودة القضية عندما تم اختطافك ،
وأوقفت السيارة التي كنت فيها من خلال تحطمها.
كانوا يستجوبونني مرة أخرى ،
أقول إنني ربما ذهبت إلى الخارج.
تعال للتفكير في الأمر ،
وقالت ماسومي أيضا أنه قيل لها أن تأتي إلى MPD مرة أخرى.
في حالتها ، ذهبت على الاطلاق على متن الطائرة.
حسنًا ، لقد جئت إلى هنا أيضًا
لأن لدي شيء آخر لأفعله.
شيء آخر يجب القيام به؟
لا تقلق بشأن ذلك.
لأنني لم أعد مضطرًا للقيام بذلك.
كونان.
من كان الشاب؟
إنه المحقق الخاص الذي أصبح تلميذ بوب كوغورو.
محقق؟
إنه حسن المظهر.
بالمناسبة ، أليس الضابط تاكاجي هنا بعد؟
يبدو أنه نسي.
لا يمكنني المرور إليه أيضًا.
إذن ، لماذا لا نحاول الاتصال بالضابط شيبا؟
إذا كان الأمر كذلك ...
دعنا نتصل بالضابط ساتو!
بما أن هذا قابل للتلف.
ماذا؟
كان الضابط تاكاجي يبكي بينما كان ينظر إلى الصورة المصغرة
كان قد تعلق على لوحة مذكرته؟
نعم سيدتي.
بدت وكأنها صورة لطيفة للوهلة الأولى ،
لذلك سألته إذا كانت تلك الصورة لك ، الضابط ساتو.
قطع النكتة!
وقد غضب مني حقًا.
"قطع النكتة"؟
قال لي لا أقول أي شيء
لأنه أراد أن يشرح ذلك بنفسه.
مهلا! أين الضابط تاكاجي؟
أتساءل أيضا. لم أره بعد اليوم.
نعم مرحبا.
كونان؟
الضابط تاكاجي لديه شيء لي؟
هل قال لك الرجل المجهول ذلك؟
نعم. ها هو!
ماذا يحدث هنا؟
لم يظهر حتى في العمل بعد.
الضابط تاكاجي ليس هنا بعد؟
أخبرنا ذلك الرجل أنه قابل للتلف ،
لذلك أخبرنا أن نأكله غدًا أو بعد غد.
لكن هذا الجهاز اللوحي لا يبدو صالحًا للأكل.
إنه جهاز لوحي.
يمكن أن تكون رسالة فيديو ، إذن.
أنا متأكد من أنه كان محرجًا جدًا من إخبارك شخصيًا.
الضابط تاكاجي خجول كما ترى.
بجدية. إذا كان لديك شيء لتخبرني به ،
لماذا لا يمكنك أن تقولها لي مباشرة؟
يا ... الضابط تاكاجي!
هناك حبل مربوط حول رقبته!
إذا كان الأمر كذلك ، فلا يمكنه الابتعاد.
لكن إذا كان مقيدًا ومستلقياً ...
تحولت. نعم.
يتم أخذها من زاوية كاميرا مختلفة.
انتظر ... انتظر ثانية!
إذا استدار وسقط ...
سوف يخنق ويقتل!
انهض أيها الضابط تاكاجي!
انهض واحصل على ظروف!
الضابط تاكاجي.
أين ...
أين هذا المكان؟
اهدأ. اهدأ.
فكر. حاول أن تتذكر
كيف تحولت الأمور بهذه الطريقة.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، التقيت مع هذا الشخص الليلة الماضية ،
وقيل له إنه يريد أن يظهر لي بعض المناظر الطبيعية ،
لذلك أحضرني إلى هنا.
ثم ، تم تخديري فجأة من الخلف.
لكن لماذا؟
لا تقل لي أنه يريد ...
مما يعني أن الصورة على هذه الكاميرا
يتم إرسالها إلى MPD.
ماذا؟
ضابط تاكاجي اختطفه شخص ما؟
نعم سيدي! هذه هي صورة له.
الضابط تاكاجي!
الكاميرا تحولت؟
ربما هناك ثلاث كاميرات.
يتم أخذ الطلقات من الأمام والجانب وتحت.
يبدو أنها تتدفق بشكل عشوائي.
هل يمكنك معرفة من أين يتم إرسال الصور؟
نعم ، إذا تركنا قسم الجريمة الإلكترونية يتعامل مع هذا.
لا أعتقد أن أي شيء يمكن القيام به على الفور.
كونان!
الشيء الوحيد الذي يمكن القيام به مع هذا الجهاز اللوحي
هو تشغيل الصورة وإيقاف تشغيلها
بالضغط على الزر الموجود أمامه.
انها مصنوعة بحيث كل شيء آخر بما في ذلك لوحة اللمس ،
لا يمكن استخدام مفتاح الطاقة والموصل لشحنه.
لكن كونان.
إذا قمنا بتفكيك هذا الجهاز اللوحي ،
يمكن شحنه مباشرة من الداخل.
ويمكن أيضا نقل البيانات من القرص الصلب.
ألن نتمكن على الأقل من معرفة ذلك
من أين يتم إرسال المعلومات؟
ماذا لو لم نكن قادرين
لعرض لقطات الضابط تاكاجي بعد تفكيكها؟
قام الجاني بإعادة تشكيل الزر ،
وتضمين برنامج لإبطال الوظائف
من لوحة اللمس وكل شيء ، كما تعلم؟
لذلك ، سيكون من الآمن التفكير في أن هذا الجهاز مزور
حتى يتم قطع الصورة ،
ولن يتم التمهيد مرة أخرى إذا تم تفكيكه.
حسنًا ، يمكننا الاتصال بالمزود
وتتبع الجهاز اللوحي دون الحاجة إلى الذهاب من خلال شيء محفوف بالمخاطر.
لكن الجناة الذين ينفذون شيئًا كهذا
على الأرجح استخدام خادم في الخارج ،
لذلك أعتقد أنه سيكون من الصعب تتبع أصل الإرسال
في وقت قصير.
هذا ما قاله لي شينيتشي عندما ناقشت هذا عبر الهاتف
معه منذ فترة.
ولكن إذا كان من الممكن تتبع ذلك ،
حتى لو كان علينا قضاء بعض الوقت ...
لكن المهلة غدا أو بعد غد ، أليس كذلك؟
غدا أو بعد غد؟
قال الرجل الذي أعطى الجهاز اللوحي لجينتا والآخرون ذلك.
أخبرهم أنه قابل للتلف ، لذلك يجب فتحه بسرعة.
خلاف ذلك ، لن يصبح الأمر جيدًا غدًا أو بعد غد.
ماذا... ماذا يعني ذلك على الأرض؟
ربما يعني أنه إذا ترك كما هو ، مقيد وكل شيء ...
بدون ماء أو طعام ، لن يتجاوز اليوم الثالث.
وبعبارة أخرى ، لدينا فقط حتى اليوم التالي غدا.
لكن لماذا يجب على الضابط تاكاجي أن يمر بشيء كهذا؟
إنه ليس من النوع الذي سيكره الناس.
أن تكون مكروهًا هو سمة لا مفر منها لأي محقق شرطة.
لن تعرف أبدًا متى وأين يحمل شخص ما ضغينة ضدك.
المشرف ماتسوموتو!
Megure ، هل صحيح أن الضابط تاكاجي قال
أنه سيبقى بين عشية وضحاها في مكان ما لمقابلة شخص ما؟
نعم سيدي.
وأعرب عن قلقه إزاء الجدول الزمني للمونورايل،
لذلك ربما ذهب إلى مطار هاندا.
ثم ، اتصل بمطار Haneda واكتشف ما إذا كان هناك أي شخص
باسم واتارو تاكاجي بين ركاب الليلة الماضية.
نعم سيدي!
شيراتوري ، اذهب إلى مقر إقامة تاكاجي ،
تحقق من رسائل البريد على جهاز الكمبيوتر وصندوق البريد الخاص به
ومعرفة من كان يخطط لرؤيته.
نعم سيدي. شيبا ، استمر في مشاهدة الجهاز اللوحي.
نعم سيدي! لا تستمر لفترة طويلة.
إذا لم نتمكن من شحنه ،
هذا يعني أنه يمكننا فقط مشاهدة الصورة
لمدة أقل من 10 ساعات.
قم بتشغيله لمدة 10 دقائق فقط في الساعة ،
ثم سجل الفيديو أثناء التحقق منه.
علينا أن نجد شيئًا لتحديد موقعه.
نعم ... نعم سيدي! سأصل إليها على الفور!
مشرف.
ماذا عن ... ساتو ، اذهب واستجوب الأطفال
الذين ينتظرون في الغرفة الأخرى.
نعم سيدي!
بعد كل شيء ، هم شهود حيويون
الذين كانوا على اتصال مع المشتبه به.
اسألهم كيف بدا المشتبه به ،
عاداته وأيضا استخدامه للكلمات.
لا تترك أي شيء!
نعم سيدي.
كل شخص آخر ، اذهب وابحث عن كل الأشخاص الذين صادفهم تاكاجي
خلال تحقيقاته.
سواء كان المشتبه بهم أو الضحايا ، فابحث عن الجميع ، فهم؟
نعم سيدي ...
الضابط ساتو ، لنذهب.
مهما حدث ، أعطيك كلمتي بأنني سأنقذك.
انتظر ، الضابط تاكاجي!
أنا أرى. إذن هذه هي القصة.
لهذا السبب أحضرني هذا الشخص إلى مكان مثل هذا.
إذا كان هذا هو الحال ، حتى لو كان مخيفا ،
ليس لدي خيار سوى القيام بذلك.
ثم ، اسمحوا لي أن أؤكد مرة أخرى.
رجل يشبه هذا
سلمت هذا الجهاز اللوحي لك؟
بلى.
أولاً ، سألنا عما إذا كنا نعرف الضابط واتارو تاكاجي.
أجبنا على ذلك.
ثم قال لنا أن نعطيه
لصديقة الضابط تاكاجي.
بعد ذلك ، يمكن أن يكون شخصًا يحمل ضغينة ضدي أيضًا.
لا أعتقد ذلك.
يبدو أن الجاني يعرف الضابط تاكاجي باسمه الأول ،
ومع ذلك فهو يعرفك فقط كصديقة الضابط تاكاجي.
ثم ، هل كان هناك أي شيء عن عاداته
أو استخدام الكلمات التي أزعجتك؟
لم يكن هناك أي شيء غير عادي ، أليس كذلك؟
نعم. نعم.
أخبار سيئة ، الضابط ساتو!
الضابط تاكاجي ...
الضابط ساتو!
الضابط تاكاجي. الضابط تاكاجي!
ما هو كل هذا الوضع؟
لماذا يبدو كما لو أنه على وشك السقوط؟
كنت أحاول تسجيل الصورة الثالثة التي تلقيناها اليوم ،
ثم رأيت هذا.
لكن لماذا؟
لقد كان هكذا لساعات عديدة بالفعل.
من المفهوم أنه سيستسلم لليأس.
الحصول على عقد من نفسك! الضابط تاكاجي ...
كتاب مذكرة الشرطة الخاصة به.
مرحبًا ، إذا التقط شخص ما ذلك وأبلغ الشرطة بذلك ،
سنكون قادرين على معرفة مكان وجود الضابط تاكاجي.
لا بأس. يبدو أن الضابط تاكاجي في السيطرة.
أنت ... أنت على حق.
مهلا! ماذا يحدث على الأرض؟
لم يكن واترو تاكاجي في أي رحلة
المغادرة من هانيدا الليلة الماضية.
لم يتم العثور على أدلة في مقر إقامة تاكاجي أيضًا ،
ولا توجد حالات
هذا يبدو مرتبطًا بما يحدث الآن.
حسنًا ...
ما هذا؟
تعال للتفكير في الأمر ،
صادف أنني رأيت تاكاجي يخرج من الغرفة المرجعية الأسبوع الماضي.
ماذا؟
الشيء هو أنه كان في البكاء.
لذلك تساءلت عن المستندات التي كان ينظر إليها.
حسنا.
أحضر كل تلك المستندات قبلي!
نعم سيدي ...
جميع وثائق الحالة التي كان الضابط تاكاجي ينظر إليها في ذلك اليوم
تشمل حالات النساء
من علق نفسه حتى الموت منذ حوالي عام؟
نعم.
وهناك ثلاث حالات في المجموع.
وقد اختتموا جميعا كقضايا غير جنائية،
وتم تسليمها إلى مركز شرطة المقاطعة.
كيف كانت الحالات الثلاث؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، كان أحدهم السيدة. يوكو تاكوجي ،
طالب طب في السنة السادسة في جامعة توهتو.
المكان الذي انتحرت فيه
كانت غرفة المعيشة في كوندو لها.
لم تبدو مثل غرفة المرأة ،
لكنها كانت أنيقة ومرتبة.
بناءً على الإرادة التي تم العثور عليها بالقرب من قدميها ،
مكتوب أنها دهست شخصًا قبل أيام قليلة من ذلك ،
ولم تستطع تحمل الذنب بعد الآن.
والثاني كان مدرسًا في مدرسة محادثة باللغة الإنجليزية ،
التي كانت والدتها أمريكية. كان اسمها السيدة. ناتالي كوروما.
بناءً على ما كتب على التقويم في غرفتها ،
كانت تواعد صديقها كل يوم.
ولكن بعد أن ألقيت من قبله ، بدا أنها سقطت إلى اليأس.
يبدو أنها خططت لموعد معه
اليوم الذي انتحرت فيه.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
من هاتفها الخلوي.
فرقة الشرطة المرسلة التي وصلت إلى هناك أمامنا
أخبرنا أنه تم كتابته في رسالة نصية باللغة الإنجليزية
التي أرسلتها إلى والدتها.
المرأة الثالثة هي السيدة. كيوكا هيكوي ،
مضيفة رقم واحد في حانة في Ropongi.
يبدو أنها كانت تجني الكثير من المال ومع ذلك ،
عاشت في شقة قديمة.
كانت غرفتها مليئة علب البيرة الفارغة.
وفقًا لمذكراتها ، اكتشفت أن صديقها
كانت تساعد ماليا كان نصاب الزواج.
لذا ، علقت نفسها حتى الموت في اليأس.
هل تم القبض على هذا المحتال؟
نعم ، ليس تحت تهمة النصب ، ولكن القتل.
يبدو أنه تم تسخينه بالديون
ووقعت في مشكلة مع أسماك القرش قروض السوق السوداء ،
وانتهى الأمر بطعن شخص ما.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، كان الضابط التاريخ الذي اعتقله.
تاريخ الضابط؟
حق. لم تقابله من قبل ، أليس كذلك يا كونان؟
توفي تاريخ الضابط في حادث مروري
مباشرة بعد أن ألقى القبض على هذا المحتال.
كان تاريخ الضابط يحاول التقاط كتاب مذكرة ،
عندما ركض عليه سائق نام عند العجلات.
هذا ما قاله الضابط تاكاجي.
قال الضابط تاكاجي ذلك؟ نعم.
كان الضابط تاكاجي في مكان الحادث أيضًا.
كانوا يتجولون طوال الليل
وكانوا في طريقهم إلى المنزل في الصباح.
سمعت أنه دهس عندما حاول إظهار الضابط تاكاجي
شيء ما في كتاب المذكرة.
كما تعلم ، كتاب المذكرة السوداء الذي يستخدمه الضابط تاكاجي دائمًا.
إنه حفاظًا على تاريخ الضابط الذي تم تسليمه إليه.
لقد عمل بجد لملء الأمر حتى لا يكون هناك مساحة للكتابة فيه.
وكان يقول بحماس أنه يريد أن يصبح
محقق شرطة مثل الضابط التاريخ قريبا.
الضابط تاكاجي والضابط الآخر على ما يرام ، أليس كذلك؟
نعم.
تاريخ الضابط كان معلمه الضابط تاكاجي.
تم استخدام تاريخ الضابط للاتصال بالاثنين "The Wataru Brothers".
لماذا كانوا يدعون "الإخوة"؟
لأن الاسم الكامل لـ Officer Date كان تاريخ Wataru.
كان اسمه الأول واتارو ، نفس اسم الضابط تاكاجي.
حسنًا ، كلاهما كان لهما اسم "واتارو" ،
ولكن على عكس الضابط تاكاجي الذي لم يكن في النساء ،
تاريخ الضابط أحب متابعتهم.
على الرغم من أنه كان أكبر مني بسنة فقط ،
بدا تاريخ الضابط أكبر بكثير.
لا تقل لي ذلك ...
لا تقل لي أن سبب اختطاف الضابط تاكاجي كان ...
هل ... هل هذا زلزال؟
هل هو في الخارج؟
الحصول على عقد من نفسك.
يجب أن أخرج من هنا بطريقة ما.
لا بد لي من نقل الرسالة إلى هذا الشخص!
هل كان هناك أي شخص كان مرتبطًا بـ Hokkaido
من بين النساء الثلاث اللواتي انتحرن؟
قل لي أين الضابط تاكاجي.
هل انت الشخص؟
دهس بسيارة وافته المنية في ذلك اليوم!
كونان التالي ، "بث الحب الناهض للحياة (أزمة)"
تلميح كونان التالي:
"كرو"
ماذا سيصبح مني؟
لا تقلق ، هذا يحدث في كثير من الأحيان.
إنه ليس شيئًا تأمل أن يحدث كثيرًا.